
Centrum obsługi kart płatniczych obsługuje płatności kartami kredytowymi, debetowymi i bankomatowymi.
 Z żądaniem autoryzacji każdej płatności mogą zwracać się sklepy, zakłady usługowe i firmy transportowe.
Centrum autoryzuje płatność po wysłaniu zapytania do banku który wydał daną kartę płatniczą
 a informację o tym archiwizuje w postaci wpisu w swoim systemie bazodanowym, które można przeszukiwać.
Uwaga: klienci są klientami banku i tam mają konta - nie muszą być rejestrowani w firmach,
płatność odbywa się (jak w rzeczywistości) podając dane karty i kwotę.

Minimalny zakres funkcjonalności:

-zarządzenie firmami korzystającymi z centrum centrum i bankami (dodawanie, usuwanie, przegląd)
-zarządzanie kartami (własność klienta, wydana przez bank)
-obsługa żądań autoryzacji (kwota, waluta, data) - decyzja symulowana losowo (przez bank - z dużym prawdopodobieństwem decyzji pozytywnej)
-zapis i odczyt stanu systemu na dysk (realizacja archiwum operacji w postaci odrębnego pliku)
-przeszukiwanie archiwum za pomocą złożonych warunków (klient, bank, numer karty, właściciel, kwota, warunki OR i AND)